［Legendas profissionais em processo, atualização em breve.］
De Goujing, a oeste da cidade do condado
Para o Pavilhão Jade Dew, no leste
Esta Apricot Blossom Lane é a única maneira de chegar lá.
Cada vez que Zheshan ia e vinha
Música do palácio
Eles sabiam de tudo.
Dois casos de corte de garganta
Os métodos foram notavelmente consistentes.
A Ordem Divina de Prisão está aqui
Todos os suspeitos, por favor, ouçam com atenção.
Se apresentarmos os fatos neste momento
Ainda mantendo alguma dignidade
Mas se está enganando o céu e a terra...
E veja as cabeças em seus pescoços.
Mais duro do que a parte externa do tambor Shangfang
Guilhotina ou não?
Por favor, tambor
ouvir um caso
Segundo Mestre
Embora a falecida Ji Ada tenha se afogado
Mas a verdadeira causa da morte
Mas foram os dentes de um animal que estilhaçaram a garganta.
Ele foi assassinado.
O assassino estava neste pátio.
Ji Ada
Ele foi morto por um leopardo preto.
Ji Ada não foi a única mordida até a morte.
Havia também os guardas da família Ji, Zheshan.
Zheshan
Ele não é
O demônio lobo controlado por Xia Jiuying
Mordeu até a morte?
Essas duas pessoas
O verdadeiro culpado que matou alguém
Não Xia Jiuying
Em vez disso, era outra pessoa.
Esse era o jovem mestre do palácio.
Música do palácio
bem como
Senhora Gong
Wang
Esse humilde oficial não entende.
Esses dois
Como controlar cães para matar pessoas?
Até onde eu sei
Leopardo preto geralmente
Somente Gong Sihai tinha permissão para comandar.
Você acredita nisso, Lord Situ?
Eu também posso controlar o leopardo preto.
isso
Traga as coisas à tona.
Despeje
tudo bem
Eu ficaria grato se você me ajudasse, Lord Situ.
Vamos para a gaiola do cachorro.
isso
O que exatamente aconteceu?
A mordoma do palácio, Reda
Eles moravam nesta sala ao lado.
Ele geralmente gosta de beber.
Este vinho foi obtido em seu quarto.
O pátio abandonado conectado a este quintal
Isso é Gong Sihai.
O lugar onde a velha senhora estava confinada
E aquela tigela de mingau de arroz
Essa é Madame Gong
Três refeições por dia
Wang
É usando álcool
e mingau de arroz
Essas duas coisas estão prontamente disponíveis
Controlando um leopardo negro para cometer assassinato
Misture o vinho com o mingau de arroz
Eu entendo
Este cachorro tem um nariz muito afiado.
Pantera Negra
Eu não gosto desse cheiro misto.
Wang usou o olfato apurado do cachorro.
Leopardo preto
Para esse cheiro único
Gere ódio
Apenas continue treinando
E estimulação
Tempo determinado
Uma vez o leopardo de seda preta
Cheire pessoas com o mesmo cheiro
Em seguida, ele iniciará um ataque.
A velha Madame Gong ficou confinada na mansão por muitos anos.
Eles usariam água de arroz no boxer
Este tipo de tira de pano encharcada
detalhes menores
Naturalmente inconsciente
Mas para visitar amigos
Gong Le, que frequentemente entrava e saía bem do cachorro
Mas eu vi tudo.
Eu mantive isso em mente
Depois de cada vez que Zheshan vence uma luta de boxe
Todo mundo vai ao Yulu Hall para se divertir.
Sua única rota
É a Apricot Blossom Lane do lado de fora da janela do palácio.
Ele cheirava a água de arroz.
Além disso, ele estava cheirando a álcool.
Isso, sem dúvida, fez com que ele...
Os leopardos negros são excelentes alvos de ataque.
Matar pessoas deixando cães
Para esconder o corpo no local
Mingling está atualmente na estação chuvosa.
Tudo o que precisa é de uma chuva forte.
O cadáver de Zheshan
Então, isso será feito sem que ninguém perceba.
Apareceu
No rio Yan, a vinte milhas de distância
Mas adultos
Meu irmão mais velho
Ao contrário de outros boxeadores
Mãos pegajosas com água de arroz todos os dias
Como isso poderia ser?
Ele foi mordido até a morte por um leopardo preto.
Nas mãos da Velha Madame Gong
Deveria haver um par também.
Barra de nogueira de ágata
Semelhante ao treinamento usando perfume
Senhora Gong
É precisamente através da utilização de ágata
O som especial produzido pelo impacto
Com os olhos vendados, o leopardo preto
Torça a noz e depois ataque com um grampo
Esse processo é repetido.
Sempre que esse som aparecer no futuro
O leopardo preto atacará automaticamente.
Pessoas que fazem esse som
Isso é
Ji Ada andando na rua
O assassino queria destruir a evidência.
A melhor maneira
Isso é para fazer
Jogado no vasto lago esmeralda
Esses dois pares de nozes pequenas
Para salvar
Quão fácil é isso?
Nenhuma evidência empírica
É improvável que uma condenação seja alcançada.
Carregue a laje de pedra para cima
Isso não é
As lajes de pedra estão cobrindo o canal de descarga da inundação?
Veja as marcas aqui.
Depois do assassinato
Gong Le usou esse pé-de-cabra
Eles abriram as lajes de pedra no canal de descarga da inundação
Os corpos de Zheshan e Ji Ada
Escondido no canal
Este pé de cabra
É o Príncipe de Gongle
Você deliberadamente ficou no quarto, não é?
Eu deixei um cachorro
Mordeu seu pescoço
Em vez de cortar e criar uma marca lenta
Eles dormiram em sua pele e comeram sua carne.
Essa é a maior misericórdia.
Música do palácio
Devolva a vida do meu irmão!
Segundo Mestre
abrir
Gong Le, você está admitindo sua culpa?
Eu matei os dois.
Quanto à técnica
Como o Divino Condestável acabou de dizer
idêntico
Devo garantir a eficácia do treinamento.
Absolutamente infalível
Zheshan
Era só um fantasma testando a espada.
Meu objetivo real
Foi o massacre da família Gong naquela época.
Qiu Sihai e Ji Ada
Então
Se não fosse pelo Departamento de Prisão Divina
Ele conquistou Qiu Sihai
Ele provavelmente perdeu a vida nas suas mãos também.
Só estou apostando.
aposta
Se Qiu Sihai morrer pela minha mão
Não há mais testemunhas
Naquela época, aquele escondido atrás dele
mentor
Esses altos funcionários e nobres
Seria impossível arrancá-lo completamente.
A hedionda injustiça da família Gong
Incapaz de ver a luz do dia novamente
Estou apostando em...
Departamento dos Senhores da Prisão Divina
É para corrigir injustiças e proibir a violência.
Bons funcionários que punem o mal e promovem o bem
Você pode devolver nosso povo inocente?
Um mundo justo e justo
O que o Divino Condestável acabou de dizer
Cada frase é verdadeira
Não adianta defender a música palaciana.
Mas minha avó
Basta seguir o método que eu dei.
Treinando o Pantera Negra
Mas até mesmo o plano de matar
Eu não tenho ideia
Espero que todos vocês...
Considerando a idade avançada da minha avó
Clemência extrajudicial
Jovem Mestre Gong
Você mesmo, a fim de proteger sua avó
Escolhendo assumir a culpa sozinho
Você fez isso para buscar justiça para Xia Jiuying.
Deixando evidências intencionalmente
Você quer salvar sua avó?
Quer salvar Xia Jiuying?
Mas a única coisa em que você nunca pensou foi...
Você precisa se salvar.
Música do palácio
Sem arrependimentos nesta vida
Jovem Mestre Gong
Senhora Gong
Este caso
Ainda não acabou.
Vocês todos se levantam primeiro.
Música do palácio
Eu te pergunto
Você matou Ji Ada.
Foi no segundo dia deste mês?
Esse é o segundo dia deste mês
Naquela noite, ocorreu um incêndio no poço para cães.
Ji Ada estava correndo para a mansão.
Eu os emboscari no meio do caminho.
A água está fluindo.
Rápido, apague o fogo!
apresse-se
não é bom
Isso é estranho.
Você cometeu assassinato no segundo ano do ensino médio.
Mas no terceiro ano do ensino médio
O chefe Ji também convidou a mim e a outros.
Vamos beber no Tingchaofang.
Isso é impossível.
Poderia ser...?
Naquele dia
Caindo do barco Tingchao
É o fantasma do chefe Ji.
Naquele dia, no terceiro ano do ensino médio
Ji Ada caiu no mar vindo do barco Tingchao.
Isso é o que nós quatro testemunhamos com nossos próprios olhos.
Absolutamente certo
Isso é impossível.
Eu claramente
Música do palácio
Tem certeza de quem você matou naquela noite?
Essa é Ji Ada.
Naquela noite
O beco estava escuro.
EU
Você matou alguém
Mas não foi Ji Ada que foi morta.
Em vez disso, foi seu substituto.
Ou seja, esse cadáver
substituto
Que substituição inteligente!
É isso mesmo?
Chefe Ji
O Sr. Ji realmente não sabia
O que os adultos estão dizendo?
Chefe Ji
isso
O adulto significa
Ele é o verdadeiro Ji Da
Ji Ada
Isso não significa que eu matei...?
Kiji
Não existe Ji Er.
Do começo ao fim
Eles são todos Ji Ada
Usando um corpo duplo
É só um show para enganar o mundo.
Ainda fingindo
Você está em conluio com Gong Sihai
Ele acumulou uma grande quantidade de riqueza ilícita.
Você se preocupa que um dia...
O crime será exposto
então
Você preparou um substituto.
Com apenas um pequeno disfarce
Então eu posso ser exatamente igual a você.
Assim como
Como irmãos gêmeos
Você alegou que Ji Er era frágil e doente.
Em dias normais
Nunca sair de casa
Dessa forma, não haverá muitas pessoas.
Eu me lembro de como ele realmente era.
Meu irmão cometeu todos os tipos de ações malignas.
Mas irmão mais novo
Mas ele é uma boa pessoa.
Esses são os irmãos Ji.
O tempo todo
Impressões de pessoas de fora
Quando o Divine Arrest Bureau chegou a Dog Well
Então você saberá que uma grande calamidade é iminente.
depois
Na segunda noite do Ano Novo Lunar, ele se vestiu de Ji Er.
Acenda uma grande fogueira
Vamos, vamos.
Vamos lá!
Você se disfarça de Ji Er
Ji Er naturalmente teria que fingir ser você.
Chefe Ji
Eu acho
Naquela noite
Você já deve estar pronto.
Você matou seu Stand?
Para onde eles fugiram?
Seu lado
sim
Caminhe
Pare de perseguir
Pare de perseguir!
Deixe essa criança ir.
Segundo Mestre
Você começou o incêndio.
Foi você quem o libertou.
Pense nisso você mesmo antes de voltar.
Como devo explicar isso ao mestre?
Pare de perseguir
Infelizmente
O homem propõe, Deus dispõe.
Você não esperava isso.
Música do palácio
Faça parte de todo o seu plano
O maior descuido
idiota
Eu também não consegui entender no começo.
Se uma garganta cortada pode ser fatal
Então, por que usar pedras para esmagá-las?
Música do palácio
Eu tenho medo
Você nunca esperava isso.
Você está tramando
A pessoa que eu quero matar
Mas ele está ajudando você a matar pessoas.
Naquela época, Ji Er
Ou seja, o atual Boss Ji.
Naturalmente, saiba
O plano de Gong Le para mover o corpo pedindo água emprestada
Ele sabia
O corpo será levado para o mar pelo rio.
depois
Ele então seguiu o fluxo
Você se tornou o substituto da noite passada.
Mesmas roupas
Comemorando o banquete da vitória
Uma cena se desenrolou
Uma cena dramática de alguém caindo no mar e resistindo à prisão.
Foi tudo por causa de nós quatro.
Torne-se uma testemunha para você
Testemunhas oculares da morte de Ji Ada
Segundo Mestre
O remédio está pronto, Segundo Mestre.
Segundo Mestre, é hora do seu remédio.
Por que você está suando tanto?
Mas eu tive um pesadelo.
medicina
Segundo Mestre
Ah não, oh não!
Não, não é bom.
Algo terrível aconteceu.
O que está causando tanto pânico?
Dominar
O mestre caiu no mar.
Assim, suas más ações atingiram toda a sua extensão.
Ji Ada, que cometeu todos os tipos de ações malignas
Ele acabou morrendo
Apenas uma boa pessoa, Ji Er, permaneceu.
Vivendo uma vida pura e inocente
Aqueles de vocês que agora
Ideias infundadas e fantásticas
Dedução e especulação
Isso é realmente absurdo.
Mesmo que Gong Le tenha matado alguém por engano
Isso não prova nada.
Aquele que está deitado aqui
Não é meu irmão
O corpo do falecido estava gravemente decomposto.
E a hora da morte
Apenas meio dia de diferença
Na verdade, é impossível determinar.
O falecido era Ji Ada.
Falando em dublês
Isso é um absurdo total.
Meus irmãos gêmeos da família Ji
Ele é primo da princesa Ding.
Todo mundo no Condado de Mingling sabe disso.
Meu segundo irmão e eu
Nascido do ventre de uma mãe
Verificável
Há evidências para provar isso.
De onde vem a alegação de falsificação?
Eu realmente pedi ajuda a Sili.
Para vocês dois irmãos
Depois de algumas pesquisas
Família Ji
Casa ancestral: Dinghai, Yuezhou
Gerações ganharam a vida pescando
Cinco anos de boa sorte
Epidemia de Yuezhou
Membros do clã dispersos
Vocês dois irmãos imploraram juntos.
Não houve mais notícias desde então.
Até que os Anais do Condado de Mingling fossem registrados
Vinte anos de boa sorte
Os irmãos Ji se estabeleceram em Mingling
Mais tarde, ela foi reconhecida pela Princesa Consorte.
A partir de então, ele fez fortuna
Mas eu acho
O verdadeiro Ji Er
Ele deveria ter morrido há muito tempo.
Durante aquela viagem errante
Estabelecendo-se em Mingling com você
É só um substituto.
absurda
O que eu acabei de dizer
Isso é só
É só sua especulação.
boa
Você quer provas?
Então eu vou te dar a evidência.
O verdadeiro Ji Er
Sofrendo de doenças crônicas
Portanto, ele tem ficado em casa e descansado em silêncio.
É fácil para alguém fingir estar doente.
Mas se você quiser mudar sua tez
Apresentando verdadeiramente uma foto
aparência doentia
Mas é difícil
Se vocês, senhores, não acreditam
Então você pode encontrar um médico.
Vamos medir o pulso de Ji.
Dê uma olhada na minha doença
É verdade.
Ainda é falso.
Sua doença requer apenas um tratamento.
Em um piscar de olhos
Apenas vá
Tuberculose de Ji Er
Este é um sintoma do mal frio e da síndrome do yang menor.
Existe um ponto de acupuntura no corpo humano
Chamado Dazhui
É um ponto de acupuntura no meridiano Du.
Comanda todos os meridianos Yang do corpo
Se a acupuntura
Sele este ponto de acupuntura
Má circulação de Qi e sangue
Apresentado
Foi essa aparência doentia
Até seus lábios ficaram vermelhos.
Então é assim que você finge uma doença!
Ji Ada
O que mais você tem a dizer?
Se eu sou Ji Er ou não
Ji Ada ou não
Está tudo bem.
Detetive Li
Você insiste que eu fingi minha morte para escapar da punição.
Então você tem que me dar primeiro.
Vamos determinar o crime primeiro.
Deixe-me te perguntar...
Você disse que a família Ji estava revendendo sal do governo.
Além de alguns
Além de confissões fabricadas
A evidência empírica está disponível.
Você precisa dizer isso para que todos possam ver.
Só então eu posso ser verdadeiramente convencido.
É certo ou errado?
Depois que as agulhas de prata foram removidas
As vozes estavam muito mais altas.
Chefe Ji
Naquele dia
Você ateou fogo ao seu próprio cachorro, bem
Queime tudo
Não deveria ser apenas
Quer ser uma boa pessoa
Ji Ada
Já estamos no poço do seu cachorro
Eles encontraram tijolos feitos de sal.
Deixe-me te dizer...
Isso me fez pesquisar por um longo tempo.
Eu quase morri engasgado.
Eu nunca esperei isso.
Você realmente o encontrou!
Lao Yan
Verdadeiramente uma combinação de aspereza e meticulosidade
Com uma visão aguçada!
Normalmente é porque
Vocês são
Tenho preguiça de usar meu cérebro.
Mas ao encontrar esse tipo de
Coisas que você não pode resolver
Então eu, Lao Yan
Mas então ele deu um passo à frente
Sem hesitar
sério
Contas de transações envolvendo a venda de sal de propriedade do governo
Você o escondeu no poço do cachorro.
Burning Dog Well
Contudo
Você só quer destruir a evidência.
Como confiscar o sal do governo
Como vender e como dividir os despojos.
Isso
Cada caneta
Tudo foi gravado com clareza.
Ji Ada
O que mais você tem a dizer?
adultos
Se não fosse por você, pirralho...
Complicações inesperadas
Isso interrompeu meus planos
Seu Departamento de Prisão Divina
Nem pense em encontrar nada sobre mim.
Mas e daí?
Desde que Sua Alteza o Príncipe Ding
Ou ele é o príncipe da dinastia atual?
Minha prima ainda é a princesa consorte de Ding.
Vocês, bando de canalhas.
O que eles podem fazer comigo?
Mesmo se eu morrer
Primeiro Príncipe
Eu nunca vou deixar você ir.
Ouça o que significa Boss Ji
Vendendo sal governamental
Significa o príncipe mais velho.
Você está falando bobagem.
Eu nunca disse isso.
Ji Da
O que é isso?
dominar
avó
Dominar
Avó Avó
Você está bem?
dominar
Ming Jian de Sua Majestade
Xiu Niang pode ser a testemunha.
O mestre está procurando um substituto
Personificando o Segundo Mestre
Tudo o que o Divino Condestável disse é verdade.
Mas Xiu Niang não ousou falar.
Estou morto se eu contar.
não é bom
Envenenado
Deve estar envenenado no gancho de cabelo.
dominar
Morto
Ji Da está morto
Ji Da
retribuição
avó
Meu querido neto
A vida da vovó
Lamento muito
É você.
avó
Não me deixe.
Caminhe
Fique quieto
Espere que nossos adultos nos chamem.
Serpente de nove cabeças
Nunca pensei que nos encontraríamos novamente.
Xia Jiuying
Você foi absolvido.
Venha comigo
Serpente de nove cabeças
Você pode sair agora.
Vamos
Caminhe
Ouça-o
Apresse-se e vá
Caminhe
Desaparecido
Serpente de nove cabeças
Lembre-se de pensar em mim
Se eu não fosse músico palaciano
Vou acabar como você?
Ter um grande lobo como amigo
apresse-se
Big Wolf é um amigo
Gong Le também é amigo
Serpente de nove cabeças
O pingente de ouro que o chefe Ji te deu
Você ainda o usa?
Já que somos amigos agora
Dê para mim.